Dokumentowanie projektu
Dokument analizy wymagań
Projekt technoczny systemu?
Intrukcja instalacji użycia
DELIVERY PLAN - można wpisać template i będą przykłady. 
Najważniejsze są finanse - w pierwszym planujemy wydać soft z taki i takimi funkcjonalnościami, w drugim z takimi...
Dzisiaj rozbić na taski
Do delivery plan 2 osoby, reszta po jednej
Można zobaczyć w necie i podzielić się rozdziałami delivery planu (?)

Dokument analizy wymagań to de facto skopiowanie kontentu z Jiry,o ile jest lista wymagań funkcjonalnych i ich opis, przypadki użycia, scenariusze testów...

Intrukcja instalacji użycia: dla działu IT klienta, powinni wiedzieć jak to zainstalować
Np serwer taki i taki. Nie uruchamiamy tego serwera, nie płacimy, bieda w kraju

Instrukcja instalacji i użycia, jedna dla użytkownika, druga dla tego it
Użytkownik się loguje i leci
Ten IT konfiguracja i inne chuje muje
Najważniejszy jest delivery plan, dokument analizy
Instrukcja skąd wziąć hasło 
Dopisać brakujące przypadki
1 albo 2 diagramy użycia (?)

Projekt techniczny - jak, zrealizowaliśmy wymagania, architektura systemu, aktualny schemat bazy danych
Diagram
Delivery plan
Ile kosztował projekt? Wypisać zrealizowane zadania, przyporzadkwoac do epikow (z jiry) I przyporządkować do kategorii zadań. Potem dodajemy czas (z Jiry) I pozostaje temat kosztów. Obszar uświadamiający, że nie można pracować jak my: bez lokowania? czasu
Spróbujmy zamienić nasze
Największy challenge to kosztyyyy
Wiemy ile spaliliśmy kalorii, każdy to wyestymujemy, porówna ze score points ami, czy się nadają czy nie
Można przyjąć stawkę firmową x zł/h
Za tydzień obrona projektu, trzeba wysłać to wcześniej
Rozbite na taski w Jirze i oznaczenie baby
Na koniec zaprezentować projekt, przescrollować co i jak
Podaj przykład definition of done
Code review completed +
Typania typu definition of ready, przyporządkuj Diagram który widzisz do opcji diagram strony, diagram nwm
Różnica między story points - jednostki bezwymiarowe służące do porównywania testów a MD - wartość dosłowna, godzinową (chyba), MD się nie sprawdzają, więc korzystamy z story pointa